Definição Dos Termos
1.	Sprint
2.	Product Backlog
3.	Sprint PLanning
4.	Sprint Baclog
5.	Daily Meeting
6.	Sprint Review
7.	Sprint Retrospective
8.	Scrum Master
9.	Product Owner

Sprint
O sprint é um conceito utilizado no Scrum — metodologiaa de gerenciamento de projetos bastante usada por setores como o de software, mas que também pode ser aplicada em diversas outras áreas. Pode-se dizer que o sprint é, na verdade, o conceito principal do Scrum. Isso porque é nele que serão discutidas as etapas, avanços e melhorias de um projeto, chegando-se, então, ao melhor produto final possível.
Product Backlog 
O product backlog faz parte do framework de desenvolvimento Scrum, e é ligado diretamente ao Product Owner (PO), responsável por sua criação, conteúdo, disponibilidade e priorização. Sua função é documentar de forma clara todos os requisitos que vão surgindo durante o desenvolvimento de um projeto.

Sprint Planning
O planejamento do sprint é um evento no scrum que inicia o sprint. O objetivo do planejamento do sprint é definir o que pode ser entregue no sprint e como esse trabalho vai ser alcançado. O planejamento do sprint é feito em colaboração com toda a equipe Scrum.

Sprint Backlog
O Sprint Backlog representa
 tudo o que deverá ser feito durante a próxima Sprint do seu projeto. Ele surge a partir do que foi levantado e listado, pelo Product Owner, no Product Backlog. A maioria dos itens que estão no Product Backlog serão implementados 


Daily meeting
A famosa Daily Scrum, também conhecida por Reuniões diárias, Daily Meeting, Stand-Up Meeting, Daily Stand-Up ou até mesmo Scrum Diário é uma reunião diária, de 15 minutos, para discutir o que foi feito, qual o plano para as próximas 24 horas e o que tanto está impedindo o time de avançar.

